olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me focar mais rico engajado
deste país começa agora mais um
episódio de que candidato é este mas
hoje temos ela então é que candidata
é esta a senadora marta suplicy
muito obrigada pela sua participação
que a gente está preparado sim preparar
de ótimo
lembrando que essa é uma ação
promovida pelo município que é um
portal muito bacana de transparência
não tem nada a ver com o governo onde
você consegue entender o que está
acontecendo com o seu dinheiro que o seu
dinheiro está comprando para a sua
cidade vou deixar o site aqui nos
comentários na descrição do vídeo é
falar outra coisa muito importante é
que esse vídeo tem algumas regras
candidato eu gostaria muito tem certeza
que você está dentro dessa regra se
entender tudo que acontecer por aqui por
favor que regressam esta lei e pode ler
todos os candidatos terão o mesmo tempo
de resposta responderam às mesmas
perguntas e não pode ter resposta vazio
o que acontece com o candidato que dá
respostas evasivas
eu acho que vai bater já tô entendendo
que é isso
não usaremos nenhuma violência nenhum
candidato será machucado eu eu te ver
pra quem quiser ver a outra coisa
importante a proposta de governo da
marta suplicy para a candidatura em são
paulo estará lá no site dela vou
deixar também o link aqui na
descrição cinco candidatos vão
participar dessas entrevistas todas as
entrevistas já estão disponíveis aqui
me poupe entra assistir o que eles têm
a dizer e depois não venham reclamar
que as coisas no mundo se você não
participa com você quer que as coisas
mudem na sociedade da sata candidatar
vamos começar então em 3 2 1 7 quilo
sabe que o brasileiro e praticamente um
de basto né é um atleta na no esporte
de fazer mais com menos e é difícil
fazer o salário caber dentro do mês
o brasileiro tem que ter aquele gingado
para conseguir fazer isso
esse ano os candidatos também tiveram
que organizar melhor para que o
orçamento de campanha e fizesse coisas
extraordinárias
quer saber na sua campanha como está se
dando isso e você como administradora
dessa campanha como está sendo a sua
preocupação é fazer mais com menos 40
segundos pessoas
é muito difícil tem poucas doações o
que em si mas tem que ter as prioridades
e aí fazem as prioridades rendam o
máximo possível
assim como na vida financeira e assim
como a mãe numa prefeitura exato
próxima pergunta todos os candidatos
falam muito em mudança eu acredito que
nas suas propostas de governo também
tem muitas mudanças correto tem ótimo
acontece que quem está do lado de cá
principalmente a população mais jovem
com um pouco desacreditadas que a
sensação que dá é que a gente teria
que entrar lá da aposentadoria para
todo mundo tá lá dentro tinha todo
mundo e coloca gente nova para começar
tudo do zero
como então implementar grandes
mudanças no cenário tão engessado um
minuto a resposta tanto eu sou uma
pessoa da mudança mesmo a minha vida
toda foi de mudança
eu vou pra frente vanguarda vejo e tento
atrás e eu acredito que a gente pode
fazer muito tentando ser usado e pippin
coisas fazem sentido na vida que vai
melhorar a vida de cada um
agora pra mudar as cabeças de quintal
lá dentro que muitas vezes podem ser
pessoas resistentes à mudança tem como
fazer tem porque você tem que criar um
espírito espírito mudar na cidade
espírito do bem o espírito de ver as
coisas funcionando e isso quem dá a
diretriz é o prefeito vamos lá para a
próxima pergunta educação no ano
passado segundo dados do próprio
município do unicompra esses dados lá
são paulo investiu seis mil e
seiscentos reais por aluno em palmas foi
feito investimento de 5 mil reais por
aluno
acontece que palmas onde teve
investimento menor alcançou o topo do
ideb e são paulo nem chegou à meta
significa que o dinheiro nem sempre
corresponde à qualidade como então
usar esse dinheiro pra ter esse retorno
em qualidade com medo da resposta
olha tenho certeza que palmas deve ter
investido no professor não sei porque
eu não fui lá ver com mas é ter
certeza porque é o grande inovação
que nós vamos fazer nós fizemos
primeiro com os céus nós vamos
aumentar o número de céus que o
prefeito atual prometeu 20 fez um tá
construindo ainda 8 que a gente vai
acabar e vamos fazer os outros
prometidas mas a grande inovação mesmo
é você investir na qualificação do
professor porque ele tem que ter outro
olhar e outra capacitação para poder
atuar hoje com os alunos do tipo de
alunos que estão chegando nas escolas
próxima pergunta mas a pergunta de uma
pergunta uma espécie de quiz
a gente tem aqui é seis itens é que
fazem parte de qualquer sociedade como
saúde educação segurança lazer
habitação e transporte público
a gente sabe que nem todos esses itens
netão nas mãos do prefeito na
segurança por exemplo depende muito do
que vem do estado judeu mas aproveitando
o belo monte pode fazer muito
então você quer saber nesse sentido
qual se lia qual seria sua prioridade em
que ordem você colocaria do sexto para
o primeiro primeiro saúde segundo a
educação é ficar um pouco do jeito
que acho primeiro saúde depois da
educação depois segurança transporte
habitação e lazer transporte não
está tão ruim com tramitação então
vale para leandro agora você colocou a
saúde como uma das partes principais
como a prioridade
então como fazer mais para a saúde nem
na o dinheiro a nosso favor de saúde
minutos mas médico remédio e
especialidades ea questão de gestão
recurso tempo a parte que me toca vai
falar de números em porto velho temos o
ritmo do funk o paulistano contribuiu no
ano passado com 1.887 reais em impostos
para a prefeitura são paulo arrecadou
no total junto com outras fontes de
receita
olha o número é muito grande foram 48
bilhões no ano passado e de despesa
foram 47 bilhões ou seja parece que a
rigor entre o que entra eo que sai ainda
sobrou um bilhão de reais
mas a gente parece não percebe todo
esse investimento na nossa vida né como
como aquelas que não estão unidades
são possíveis
então como fazer com que essa conta
seja mais funcional e que a gente sinta
na nossa vida que esse dinheiro está
sendo bem deles e vou te dar um exemplo
bem concreto troca você dos números
então preste atenção
eu trabalhava com 13 bilhões
equivalentes a quanto hoje 30 e trabalha
com 50 20 bi a mais por ano
veja o legado da nossa gestão de
bilhete único uniforme céu e de certa
eo legado que nós temos nessa gestão
então é uma questão de eficiência
capacidade e que atua a prefeitura não
tem você tem que escolher as
prioridades a minha bem clara é saúde
educação primeiro e colocar todos toda
sua capacidade ea prefeitura inteira pra
que ele funcionar e e vai tocando no
restante mas há prioridades e tem que
escolher porque o dinheiro nunca dá
para tudo
você tem que saber o principal pra
você perde
próxima pergunta justamente um
complemento dessa nessa pergunta
anterior então como fazer mais com
menos e tendo prioridade certa ea
prioridade que nós vemos hoje e que eu
sou sempre perguntada nos debates não
são as prioridades da cidade tem que
dizer que mostrar como é que vai ser a
educação como é que vai ser na saúde
que vai fazer na educação para fazer
funcionar em 20 fiscais mil sanduíches
e comparar o que cada candidato fala
ficam dizendo que acha da velocidade da
marginal e vai abrir paulista gente e
silva e pedro temia nesta cidade a
necessidade tem programa problema de
gigantesco grande adversidade discutindo
a um falar agora de corrupção
ainda falta uma gatinha assim vamos lá
o tema agora a gente vai ter que ficar
um pouco mais sisudo aqui quer saber o
seguinte candidata com três palavras
não terei claro a corrupção se
combate com que a fiscalização pode
ter mais duas só quero uma pesquisa pra
sambar
eu posso pedir à corregedoria com o
ministério público controlando quem
vai ser o controlador da corregedoria
fica o ministério público
eu gosto muito obrigado pela entrevista
com a boca eu não tive que usar
margareth nos a fazer nada né
ficou acordada filme rocky acomodar
dinha pra você que assistiu à
entrevista não se esqueça que as
outras entrevistas com os outros quatro
candidatos também já estão
disponíveis
aquilo me pouco você pode acessar seu
show desse conteúdo aqui poucas vezes
tive que usar essa ferramenta mas foi
bem pouco mil crianças foram libertadas
quando for o caso com medo naquela
compartilha-se no canal em falar no meu
município ponto org é muito bacana
você entender aonde está indo o seu
dinheiro vai ficar reclamando depois tá
bom pra você a não ser aquilo me poupe
até o próprio
a desculpa da gripe está com a cara
ótimo não estava gravando silva pode
repetir de novo a pegaram disse não